Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/Engine/ProtoCore/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ReturnsListWithRankDepth
source: Returns multidimentional list according the rank given
ja_jp: 指定したランクに従って、多次元のリストを返します
ko_kr: 지정된 순위에 따라 다차원 리스트를 반환합니다
zh_cn: 根据给定等级返回多维列表
zh_tw: 根據給定的等級傳回多維清單

# ReturnsListWithUniformDepth
source: Returns a list with uniform depth as specified by the input depth
ja_jp: 入力深さで指定し、深さが一定のリストを返します
ko_kr: 입력 깊이로 지정된 대로 깊이가 균일한 리스트를 반환합니다
zh_cn: 返回具有输入深度指定的均匀深度的列表
zh_tw: 傳回具有均勻深度的清單，此深度是由輸入深度指定

# ReturnsNumberOfItems
source: Returns number of items in the specified list
ja_jp: 指定したリスト内の項目の数を返します
ko_kr: 지정된 리스트의 항목 수를 반환합니다
zh_cn: 返回指定列表中的项数
zh_tw: 傳回指定清單中的項目數

source: return statement is not allowed in constructor
ja_jp: return ステートメントはコンストラクタでは使用できません
ko_kr: 생성자에는 return 문을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 构造函数中不允许使用返回语句
zh_tw: 建構函式中不允許傳回陳述式

source: Returns the deepest depth of the list
ja_jp: リストの最も深い深さを返します
ko_kr: 리스트의 가장 깊은 깊이를 반환합니다
zh_cn: 返回最深的列表深度
zh_tw: 傳回清單的最深深度

# ReturnsTheFlattened1DList
source: Returns the flattened 1D list of the multi-dimensional input list
ja_jp: 多次元リストの入力をフラットにした 1 次元のリストを返します。 入力が単一の値の場合は、その値を返します。
ko_kr: 다차원 입력 리스트의 단순화된 1차원 리스트를 반환합니다. 입력이 단일 값이면 해당 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回多维输入列表的展平一维列表。如果输入为单个值，将返回该值。
zh_tw: 傳回多維輸入清單的展開 1D 清單。如果輸入為單一數值，則傳回該值。

# ReturnsTheIndex
source: Returns the index of the member in the list
ja_jp: リスト内のメンバーのインデックスを返します
ko_kr: 리스트 구성원의 인덱스를 반환합니다
zh_cn: 返回列表中成员的索引
zh_tw: 傳回清單中的成員索引

# ReturnsTheNumberOfFalseValueInList
source: Returns the number of false values in the list
ja_jp: リスト内の false 値の数を返します
ko_kr: 리스트에서 false 값의 수를 반환합니다
zh_cn: 返回列表中“False”值的数量
zh_tw: 傳回清單中的 False 值數

# ReturnsTheNumberOfTrueValue
source: Returns the number of true values in the list
ja_jp: リスト内の true 値の数を返します
ko_kr: 리스트에서 true 값의 수를 반환합니다
zh_cn: 返回列表中“True”值的数量
zh_tw: 傳回清單中的 True 值數

# SemiColonExpected
source: ';' is expected
ja_jp: ';' が必要です
ko_kr: ';'이 예상됩니다
zh_cn: 应输入 ';'
zh_tw: 預期 ';'

# SortsListByValue
source: Sorts a specified list by the values of its members in either ascending or descending order
ja_jp: メンバーの値で指定したリストを、昇順または降順のいずれかに並べ替えます
ko_kr: 지정된 리스트를 구성원의 값을 기준으로 오름차순 또는 내림차순으로 정렬합니다
zh_cn: 按成员值的升序或降序顺序给指定列表排序
zh_tw: 依其成員的值以遞增或遞減順序排序指定清單

# SortsListByValueInAscending
source: Sorts a specified list by values of its members in ascending order
ja_jp: メンバーの値で指定したリストを昇順に並べ替えます
ko_kr: 지정된 리스트를 구성원의 값을 기준으로 오름차순으로 정렬합니다
zh_cn: 按成员值的升序顺序给指定列表排序
zh_tw: 依其成員的值以升序順序排序指定的清單

# TooManyCharacters
source: Too many characters in character literal
ja_jp: 文字リテラルの文字数が多すぎます
ko_kr: 문자 리터럴에 문자가 너무 많습니다
zh_cn: 字符文本中的字符太多
zh_tw: 字元文字中有太多的字元

# UnknownAttribute
source: Unknown attribute {0}
ja_jp: 不明な属性 {0}
ko_kr: 알 수 없는 속성 {0}
zh_cn: 未知属性 {0}
zh_tw: 不明屬性 {0}

# UseInlineConditional
source: '{0}' statement can only be used in imperative language block, consider using an inline conditional instead?
ja_jp: '{0}' 条件文は命令型言語ブロックにのみ使用できます。代わりにインライン条件文を使用しますか?
ko_kr: '{0}' 문은 명령형 언어 블록에서만 사용할 수 있습니다. 대신 인라인 조건문을 사용해 보십시오?
zh_cn: '{0}' 语句只能用于命令式语言块，考虑使用联机条件句？
zh_tw: '{0}' 陳述式只能用在必要語言區塊中，請考慮改用順列條件？

# UseListJoinNode
source: Use List.Join node instead
ja_jp: 代わりに List.Join ノードを使用
ko_kr: 대신 List.Join 노드를 사용하십시오
zh_cn: 改为使用 List.Join 节点
zh_tw: 改用 List.Join 節點

# ValidForImperativeBlockOnly
source: '{0}' statement can only be used in imperative language block
ja_jp: '{0}' 条件文は命令型言語ブロックにのみ使用できます。
ko_kr: '{0}' 문은 명령형 언어 블록에서만 사용할 수 있습니다
zh_cn: '{0}' 语句只能用于命令式语言块
zh_tw: '{0}' 陳述式只能用在必要語言區塊中

# ModuloByZero
source: Integer modulo by zero
ja_jp: ゼロで整数モジュロ
ko_kr: 정수를 0으로 나눔
zh_cn: 按零整数求模
zh_tw: 整數以零為係數

# addadd_expected
source: "++" expected
ja_jp: "++" が必要です
ko_kr: "++" 예상됨
zh_cn: 应输入“++”
zh_tw: 預期 "++"

# add_expected
source: "+" expected
ja_jp: "+" が必要です
ko_kr: "+" 예상됨
zh_cn: 应输入“+”
zh_tw: 預期 "+"

# andand_expected
source: "&&" expected
ja_jp: "&&" が必要です
ko_kr: "&&" 예상됨
zh_cn: 应输入“&&”
zh_tw: 預期 "&&"

# and_expected
source: "&" expected
ja_jp: "&" が必要です
ko_kr: "&" 예상됨
zh_cn: 应输入“&”
zh_tw: 預期 "&"

# asterisk_expected
source: "*" expected
ja_jp: "*" が必要です
ko_kr: "*" 예상됨
zh_cn: 应输入“*”
zh_tw: 預期 "*"

source: "catch" expected
ja_jp: "catch" が必要です
ko_kr: "catch" 예상됨
zh_cn: 应输入“catch”
zh_tw: 預期 "catch"

source: char expected
ja_jp: char が必要です
ko_kr: char 예상됨
zh_cn: 应输入 char
zh_tw: 預期 char

# closebrace_expected
source: "}" expected
ja_jp: "}" が必要です
ko_kr: "}" 예상됨
zh_cn: 应输入“}”
zh_tw: 預期 "}"

source: closebracket expected
ja_jp: closebracket が必要です
ko_kr: closebracket 예상됨
zh_cn: 应输入 closebracket
zh_tw: 預期 closebracket

source: closeparen expected
ja_jp: closeparen が必要です
ko_kr: closeparen 예상됨
zh_cn: 应输入右圆括号“)”
zh_tw: 預期 closeparen

# comma_expected
source: "," expected
ja_jp: "," が必要です
ko_kr: "," 예상됨
zh_cn: 应输入“,”
zh_tw: 預期 ","

# curvedash_expected
source: "~\" expected
ja_jp: "~\" が必要です
ko_kr: "~\" 예상됨
zh_cn: 应输入“~\”
zh_tw: 預期 "~\"

# dashdash_expected
source: "--" expected
ja_jp: "--" が必要です
ko_kr: "--" 예상됨
zh_cn: 应输入“--”
zh_tw: 預期 "--"

# divider_expected
source: "/" expected
ja_jp: "/" が必要です
ko_kr: "/" 예상됨
zh_cn: 应输入“/”
zh_tw: 預期 "/"

# doublecolumn_expected
source: ":" expected
ja_jp: ":" が必要です
ko_kr: ":" 예상됨
zh_cn: 应输入“:”
zh_tw: 預期 ":"

source: endline expected
ja_jp: 終端が必要です
ko_kr: endline 예상됨
zh_cn: 应输入 endline
zh_tw: 預期 endline

source: EOF expected
ja_jp: EOF が必要です
ko_kr: EOF 예상됨
zh_cn: 应输入 EOF
zh_tw: 預期 EOF

# equalmark_expected
source: "=" expected
ja_jp: "=" が必要です
ko_kr: "=" 예상됨
zh_cn: 应输入“=”
zh_tw: 預期 "="

# equalright_expected
source: "=>" expected
ja_jp: "=>" が必要です
ko_kr: "=>" 예상됨
zh_cn: 应输入“=>”
zh_tw: 預期 "=>"

source: equal expected
ja_jp: = が必要です
ko_kr: equal 예상됨
zh_cn: 应输入等号“=”
zh_tw: 預期 equal

source: error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: float expected
ko_kr: float 예상됨
zh_cn: 应输入浮点数
zh_tw: 預期浮動

source: greaterequal expected
ja_jp: >= が必要です
ko_kr: greaterequal 예상됨
zh_cn: 应输入 greaterequal
zh_tw: 預期 greaterequal

source: greaterthan expected
ja_jp: > が必要です
ko_kr: greaterthan 예상됨
zh_cn: 应输入 greaterthan
zh_tw: 預期 greaterthan

# hax_expected
source: "#" expected
ja_jp: "#" が必要です
ko_kr: "#" 예상됨
zh_cn: 应输入“#”
zh_tw: 預期 "#"

source: ident expected
ja_jp: 識別子が必要です
ko_kr: ident 예상됨
zh_cn: 应输入 indent
zh_tw: 預期相同

source: invalid Associative_AccessSpecifier
ja_jp: Associative_AccessSpecifier が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_AccessSpecifier
zh_cn: Associative_AccessSpecifier 无效
zh_tw: 無效的 Associative_AccessSpecifier

source: invalid_Associative_AddOp
zh_cn: invalid_Associative_AddOp 无效

source: invalid Associative_BinaryOps
ja_jp: Associative_BinaryOps が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_BinaryOps
zh_cn: Associative_BinaryOps 无效
zh_tw: 無效的 Associative_BinaryOps

source: invalid Associative_BitOp
ja_jp: Associative_BitOp が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_BitOp
zh_cn: Associative_BitOp 无效
zh_tw: 無效的 Associative_BitOp

source: invalid Associative_classdecl
ja_jp: Associative_classdecl が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_classdecl
zh_cn: Associative_classdecl 无效
zh_tw: 無效的 Associative_classdecl

source: invalid Associative_ComparisonOp
ja_jp: Associative_ComparisonOp が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_ComparisonOp
zh_cn: Associative_ComparisonOp 无效
zh_tw: 無效的 Associative_ComparisonOp

source: invalid Associative_DecoratedIdentifier
ja_jp: Associative_DecoratedIdentifier が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_DecoratedIdentifier
zh_cn: Associative_DecoratedIdentifier 无效
zh_tw: 無效的 Associative_DecoratedIdentifier

source: invalid Associative_Factor
ja_jp: Associative_Factor が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_Factor
zh_cn: Associative_Factor 无效
zh_tw: 無效的 Associative_Factor

source: invalid Associative_FunctionalStatement
ja_jp: Associative_FunctionalStatement が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_FunctionalStatement
zh_cn: Associative_FunctionalStatement 无效
zh_tw: 無效的 Associative_FunctionalStatement

source: invalid Associative_functiondecl
ja_jp: Associative_functiondecl が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_functiondecl
zh_cn: Associative_functiondecl 无效
zh_tw: 無效的 Associative_functiondecl

source: invalid Associative_LanguageBlock
ja_jp: Associative_LanguageBlock が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_LanguageBlock
zh_cn: Associative_LanguageBlock 无效
zh_tw: 無效的 Associative_LanguageBlock

source: invalid Associative_LogicalOp
ja_jp: Associative_LogicalOp が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_LogicalOp
zh_cn: Associative_LogicalOp 无效
zh_tw: 無效的 Associative_LogicalOp

source: invalid Associative_MulOp
ja_jp: Associative_MulOp が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_MulOp
zh_cn: Associative_MulOp 无效
zh_tw: 無效的 Associative_MulOp

source: invalid Associative_NameReference
ja_jp: Associative_NameReference が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_NameReference
zh_cn: Associative_NameReference 无效
zh_tw: 無效的 Associative_NameReference

source: invalid Associative_negop
ja_jp: Associative_negop が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_negop
zh_cn: Associative_negop 无效
zh_tw: 無效的 Associative_negop

source: invalid Associative_Number
ja_jp: Associative_Number が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_Number
zh_cn: Associative_Number 无效
zh_tw: 無效的 Associative_Number

source: invalid Associative_PostFixOp
ja_jp: Associative_PostFixOp が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_PostFixOp
zh_cn: Associative_PostFixOp 无效
zh_tw: 無效的 Associative_PostFixOp

source: invalid Associative_Statement
ja_jp: Associative_Statement が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_Statement
zh_cn: Associative_Statement 无效
zh_tw: 無效的 Associative_Statement

source: invalid Associative_UnaryExpression
ja_jp: Associative_UnaryExpression が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_UnaryExpression
zh_cn: Associative_UnaryExpression 无效
zh_tw: 無效的 Associative_UnaryExpression

source: invalid Associative_unaryop
ja_jp: Associative_unaryop が無効です
ko_kr: 잘못된 Associative_unaryop
zh_cn: Associative_unaryop 无效
zh_tw: 無效的 Associative_unaryop

source: invalid Hydrogen
ja_jp: Hydrogen が無効です
ko_kr: 잘못된 수소
zh_cn: 氢无效
zh_tw: 無效的氫

source: invalid Imperative_addop
ja_jp: Imperative_addop が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_addop
zh_cn: Imperative_addop 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_addop

source: invalid Imperative_assignstmt
ja_jp: Imperative_assignstmt が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_assignstmt
zh_cn: Imperative_assignstmt 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_assignstmt

source: invalid Imperative_bitop
ja_jp: Imperative_bitop が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_bitop
zh_cn: Imperative_bitop 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_bitop

source: invalid Imperative_decoratedIdentifier
ja_jp: Imperative_decoratedIdentifier が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_decoratedIdentifier
zh_cn: Imperative_decoratedIdentifier 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_decoratedIdentifier

source: invalid Imperative_factor
ja_jp: Imperative_factor が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_factor
zh_cn: Imperative_factor 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_factor

source: invalid Imperative_forloop
ja_jp: Imperative_forloop が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_forloop
zh_cn: Imperative_forloop 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_forloop

source: invalid Imperative_functiondecl
ja_jp: Imperative_functiondecl が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_functiondecl
zh_cn: Imperative_functiondecl 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_functiondecl

source: invalid Imperative_ifstmt
ja_jp: Imperative_ifstmt が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_ifstmt
zh_cn: Imperative_ifstmt 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_ifstmt

source: invalid Imperative_languageblock
ja_jp: Imperative_languageblock が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_languageblock
zh_cn: Imperative_languageblock 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_languageblock

source: invalid Imperative_logicalop
ja_jp: Imperative_logicalop が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_logicalop
zh_cn: Imperative_logicalop 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_logicalop

source: invalid Imperative_mulop
ja_jp: Imperative_mulop が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_mulop
zh_cn: Imperative_mulop 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_mulop

source: invalid Imperative_NameReference
ja_jp: Imperative_NameReference が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_NameReference
zh_cn: Imperative_NameReference 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_NameReference

source: invalid Imperative_num
ja_jp: Imperative_num が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_num
zh_cn: Imperative_num 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_num

source: invalid Imperative_PostFixOp
ja_jp: Imperative_PostFixOp が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_PostFixOp
zh_cn: Imperative_PostFixOp 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_PostFixOp

source: invalid Imperative_relop
ja_jp: Imperative_relop が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_relop
zh_cn: Imperative_relop 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_relop

source: invalid Imperative_stmt
ja_jp: Imperative_stmt が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_stmt
zh_cn: Imperative_stmt 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_stmt

source: invalid Imperative_unaryexpr
ja_jp: Imperative_unaryexpr が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_unaryexpr
zh_cn: Imperative_unaryexpr 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_unaryexpr

source: invalid Imperative_unaryop
ja_jp: Imperative_unaryop が無効です
ko_kr: 잘못된 Imperative_unaryop
zh_cn: Imperative_unaryop 无效
zh_tw: 無效的 Imperative_unaryop

source: invalid Import_Statement
ja_jp: Import_Statement が無効です
ko_kr: 잘못된 Import_Statement
zh_cn: Import_Statement 无效
zh_tw: 無效的 Import_Statement

source: "in" expected
ja_jp: "in" が必要です
ko_kr: "in" 예상됨
zh_cn: 应输入“in”
zh_tw: 預期 "in"

source: kw_break expected
ja_jp: kw_break が必要です
ko_kr: kw_break 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_break
zh_tw: 預期 kw_break

source: kw_class expected
ja_jp: kw_class が必要です
ko_kr: kw_class 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_class
zh_tw: kw_class 預期

source: kw_constructor expected
ja_jp: kw_constructor が必要です
ko_kr: kw_constructor 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_constructor
zh_tw: 預期 kw_constructor

source: kw_continue expected
ja_jp: kw_continue が必要です
ko_kr: kw_continue 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_continue
zh_tw: 預期 kw_continue

source: kw_def expected
ja_jp: kw_def が必要です
ko_kr: kw_def 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_def
zh_tw: 預期 kw_def

source: kw_elseif expected
ja_jp: kw_elseif が必要です
ko_kr: kw_elseif 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_elseif
zh_tw: 預期 kw_elseif

source: kw_else expected
ja_jp: kw_else が必要です
ko_kr: kw_else 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_else
zh_tw: 預期 kw_else

source: kw_extend expected
ja_jp: kw_extend が必要です
ko_kr: kw_extend 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_extend
zh_tw: 預期 kw_extend

source: kw_external expected
ja_jp: kw_external が必要です
ko_kr: kw_external 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_external
zh_tw: 預期 kw_external

source: kw_for expected
ja_jp: kw_for が必要です
ko_kr: kw_for 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_for
zh_tw: 預期 kw_for

source: kw_from expected
ja_jp: kw_from が必要です
ko_kr: kw_from 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_from
zh_tw: 預期 kw_from

source: kw_heap expected
ja_jp: kw_heap が必要です
ko_kr: kw_heap 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_heap
zh_tw: 預期 kw_heap

source: kw_if expected
ja_jp: kw_if が必要です
ko_kr: kw_if 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_if
zh_tw: 預期 kw_if

source: kw_import expected
ja_jp: kw_import が必要です
ko_kr: kw_import 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_import
zh_tw: 預期 kw_import

source: kw_local expected
ja_jp: kw_local が必要です
ko_kr: kw_local 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_local
zh_tw: 預期 kw_local

source: kw_native expected
ja_jp: kw_native が必要です
ko_kr: kw_native 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_native
zh_tw: 預期 kw_native

source: kw_prefix expected
ja_jp: kw_prefix が必要です
ko_kr: kw_prefix 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_prefix
zh_tw: 預期 kw_prefix

source: kw_static expected
ja_jp: kw_static が必要です
ko_kr: kw_static 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_static
zh_tw: 預期 kw_static

source: kw_while expected
ja_jp: kw_while が必要です
ko_kr: kw_while 예상됨
zh_cn: 应输入 kw_while
zh_tw: 預期 kw_while

source: lessequal expected
ja_jp: <= が必要です
ko_kr: lessequal 예상됨
zh_cn: 应输入小于等于“<=”
zh_tw: 預期 lessequal

source: lessthan expected
ja_jp: < が必要です
ko_kr: lessthan 예상됨
zh_cn: 应输入小于“<”
zh_tw: 預期 lessthan

source: literal_false expected
ja_jp: literal_false が必要です
ko_kr: literal_false 예상됨
zh_cn: 应输入 literal_false
zh_tw: 預期 literal_false

source: literal_null expected
ja_jp: literal_null が必要です
ko_kr: literal_null 예상됨
zh_cn: 应输入 literal_null
zh_tw: 預期 literal_null

source: literal_true expected
ja_jp: literal_true が必要です
ko_kr: literal_true 예상됨
zh_cn: 应输入 literal_true
zh_tw: 預期 literal_true

source: neg expected
ja_jp: neg が必要です
ko_kr: neg 예상됨
zh_cn: 应输入负号“-”
zh_tw: 預期 neg

source: notequal expected
ja_jp: != が必要です
ko_kr: notequal 예상됨
zh_cn: 应输入 notequal
zh_tw: 預期 notequal

source: not expected
ja_jp: not が必要です
ko_kr: not 예상됨
zh_cn: 不应有
zh_tw: 非預期

source: number expected
ja_jp: 数値が必要です
ko_kr: number 예상됨
zh_cn: 应输入数字
zh_tw: 預期 number

# openbrace_expected
source: "{" expected
ja_jp: "{" が必要です
ko_kr: "{" 예상됨
zh_cn: 应输入“{”
zh_tw: 預期 "{"

source: openbracket expected
ja_jp: openbracket が必要です
ko_kr: openbracket 예상됨
zh_cn: 应输入左方括号“[”
zh_tw: 預期 openbracket

source: openparen expected
ja_jp: openparen が必要です
ko_kr: openparen 예상됨
zh_cn: 应输入左圆括号“(”
zh_tw: 預期 openparen

# oror_expected
source: "||" expected
ja_jp: "||" が必要です
ko_kr: "||" 예상됨
zh_cn: 应输入“||”
zh_tw: 預期 "||"

source: period expected
ja_jp: period が必要です
ko_kr: period 예상됨
zh_cn: 应输入周期
zh_tw: 預期句點

source: pipe expected
ja_jp: pipe が必要です
ko_kr: pipe 예상됨
zh_cn: 应输入 pipe
zh_tw: 預期管

source: postfixed replicationguide expected
ja_jp: postfixed replicationguide が必要です
ko_kr: postfixed replicationguide 예상됨
zh_cn: 应输入 postfixed replicationguide
zh_tw: 預期 postfixed replicationguide

# power_expected
source: "^" expected
ja_jp: "^" が必要です
ko_kr: "^" 예상됨
zh_cn: 应输入“^”
zh_tw: 預期 "^"

source: "private" expected
ja_jp: "private" が必要です
ko_kr: "private" 예상됨
zh_cn: 应输入“private”
zh_tw: 預期 "private"

source: "protected" expected
ja_jp: "protected" が必要です
ko_kr: "protected" 예상됨
zh_cn: 应输入“protected”
zh_tw: 預期 "protected"

source: "public" expected
ja_jp: "public" が必要です
ko_kr: "public" 예상됨
zh_cn: 应输入“public”
zh_tw: 預期 "public"

# question_expected
source: "?" expected
ja_jp: "?" が必要です
ko_kr: "?" 예상됨
zh_cn: 应输入“?”
zh_tw: 預期 "?"

source: rangeop expected
ja_jp: rangeop が必要です
ko_kr: rangeop 예상됨
zh_cn: 应输入 rangeop
zh_tw: 預期 rangeop

# reminder_expected
source: "%" expected
ja_jp: "%" が必要です
ko_kr: "%" 예상됨
zh_cn: 应输入“%”
zh_tw: 預期 "%"

source: replicationguide_postfix expected
ja_jp: replicationguide_postfix が必要です
ko_kr: replicationguide_postfix 예상됨
zh_cn: 应输入 replicationguide_postfix
zh_tw: 預期 replicationguide_postfix

source: textstring expected
ja_jp: textstring が必要です
ko_kr: textstring 예상됨
zh_cn: 应输入 textString
zh_tw: 預期 textString

source: this symbol not expected in Associative_FunctionalStatement
ja_jp: この記号は Associative_FunctionalStatement には必要ありません
ko_kr: 이 기호는 Associative_FunctionalStatement에서 예상되지 않습니다
zh_cn: Associative_FunctionalStatement 中不应有该符号
zh_tw: Associative_FunctionalStatement 中未預期此符號

source: this symbol not expected in Associative_FunctionCallStatement
ja_jp: この記号は Associative_FunctionCallStatement には必要ありません
ko_kr: 이 기호는 Associative_FunctionCallStatement에서 예상되지 않습니다
zh_cn: Associative_FunctionCallStatement 中不应有该符号
zh_tw: Associative_FunctionCallStatement 中未預期此符號

source: this symbol not expected in Associative_Statement
ja_jp: この記号は Associative_Statement には必要ありません
ko_kr: 이 기호는 Associative_Statement에서 예상되지 않습니다
zh_cn: Associative_Statement 中不应有该符号
zh_tw: Associative_Statement 中未預期此符號

source: this symbol not expected in Import_Statement
ja_jp: この記号は Import_Statement には必要ありません
ko_kr: 이 기호는 Import_Statement에서 예상되지 않습니다
zh_cn: Import_Statement 中不应有该符号
zh_tw: Import_Statement 中未預期此符號

# this_symbol_no_expected_in_Associative_FunctionalStatement
source: this symbol not expected in Associative_FunctionalStatement
ja_jp: この記号は Associative_FunctionalStatement には必要ありません
ko_kr: 이 기호는 Associative_FunctionalStatement에서 예상되지 않습니다
zh_cn: Associative_FunctionalStatement 中不应有该符号
zh_tw: Associative_FunctionalStatement 中未預期此符號

# this_symbo_no_expected_in_Associative_NonAssignmentStatement
source: this symbol not expected in Associative_NonAssignmentStatement
ja_jp: この記号は Associative_NonAssignmentStatement には必要ありません
ko_kr: 이 기호는 Associative_NonAssignmentStatement에서 예상되지 않습니다
zh_cn: Associative_NonAssignmentStatement 中不应有该符号
zh_tw: Associative_NonAssignmentStatement 中未預期此符號

source: throw expected
ja_jp: throw が必要です
ko_kr: throw 예상됨
zh_cn: 应输入 throw
zh_tw: 預期 throw

# triquestionmark_expected
source: ??? expected
ja_jp: ??? が必要です
ko_kr: ??? 예상됨
zh_cn: 应输入 ???
zh_tw: 預期 ???

source: "try" expected
ja_jp: "try" が必要です
ko_kr: "try" 예상됨
zh_cn: 应输入“try”
zh_tw: 預期 "try"

# kInvalidType
source: The type is invalid
ja_jp: タイプが無効です
ko_kr: 유형이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 类型无效
zh_tw: 類型無效

# AlgorithmNotSupported
source: Selected algorithm not supported
ja_jp: 選択したアルゴリズムはサポートされていません
ko_kr: 선택한 알고리즘은 지원되지 않습니다
zh_cn: 选定的算法不受支持
zh_tw: 不支援選取的演算法

# ArrayWithNotSupported
source: Array with no common superclass not yet supported: {0}
ja_jp: 共通のスーパークラスを持たない配列はまだサポートされていません。{0}
ko_kr: 공통 수퍼클래스가 없는 배열은 아직 지원되지 않습니다. {0}
zh_cn: 尚不支持没有公共超级类的数组: {0}
zh_tw: 尚未支援沒有一般超類別的陣列: {0}

# FailedToResolveSortingFunction
source: Failed to resolve the comparison function for sorting, expected def sorter : int(x,y)
ja_jp: 並べ替えの比較関数の解決に失敗しました。def ソータが必要です: int(x,y)
ko_kr: 정렬에 대해 비교 기능을 해결할 수 없습니다. 예상 정의 정렬기: int(x,y)
zh_cn: 无法解析比较功能进行排序，需要定义排序器: int(x,y)
zh_tw: 無法解析比較功能進行排序，預期定義排序器: int(x,y)

# FunctionDispatchFailed
source: Function dispatch could not be completed {0}
ja_jp: 関数ディスパッチを完了できませんでした {0}
ko_kr: 함수 디스패치를 완료할 수 없습니다 {0}
zh_cn: 函数调用无法完成 {0}
zh_tw: 函數分派無法完成 {0}

# MaxDimensionExceeded
source: Replication requested exceeds the available dimensions of the array. This case is not yet supported {0}
ja_jp: 必要な複製の数が配列で使用可能な寸法を超えています。このようなケースはまだサポートされていません {0}
ko_kr: 요청된 복제가 이용 가능한 배열 차원을 초과합니다. 이 경우에는 아직 지원되지 않습니다. {0}
zh_cn: 复制要求超出数组可用维数。本例尚不受支持 {0}
zh_tw: 要求的複製超出陣列的可用標註。尚未支援這種情況 {0}

# MultipleFunctionsFound
source: Couldn't decide which function to execute. Please provide more specific type information. Possible functions were:
ja_jp: 実行する関数を決定できませんでした。より具体的なタイプ情報を指定してください。使用可能な関数:
ko_kr: 실행할 기능을 결정할 수 없습니다. 더 구체적인 유형 정보를 제공해 주십시오. 가능한 함수는 다음과 같습니다.
zh_cn: 无法确定要执行的功能。请提供更多特定类型信息。可能的功能有:
zh_tw: 無法決定執行哪些功能。請提供更多的特定類型資訊。 可能的功能為:

# MultipleGuidesNotSupported
source: Sorry, multiple guides on a single argument that are not in increasing order are not yet supported, please use a for loop instead.
ja_jp: 1 つの引数における、昇順になっていない複数のガイドはまだサポートされていません。代わりに for ループを使用してください。
ko_kr: 죄송합니다. 오름차순이 아닌 단일 인수의 여러 가이드가 아직 지원되지 않습니다. 대신 루프를 사용하십시오.
zh_cn: 很抱歉，不支持非升序排列的单个参数的多个导向，请改用 for 循环。
zh_tw: 抱歉，尚未支援單一引數上不是升序的多個指南，請改用迴路。

# OneDArrayExpected
source: Both arguments were expected to be one-dimensional array type!
ja_jp: 両方の引数は 1 次元配列である必要があります!
ko_kr: 두 인수 모두 1차원 배열 유형인 것으로 예상되었습니다!
zh_cn: 两个参数应该是一维数组类型！
zh_tw: 預期兩個引數成為一維陣列類型!

# OperationFailType1
source: {0}.{1} operation failed.
ja_jp: {0}{1} 操作に失敗しました。
ko_kr: {0}.{1} 작업이 실패했습니다.
zh_cn: {0}.{1} 操作失败。
zh_tw: {0}.{1} 作業失敗。

# OperationFailType2
source: {0}.{1} operation failed. {2}
ja_jp: {0}{1} 操作に失敗しました。 {2}
ko_kr: {0}.{1} 작업이 실패했습니다. {2}
zh_cn: {0}.{1} 操作失败。 {2}
zh_tw: {0}.{1} 作業失敗。 {2}

# ZipAlgorithmError
source: Cannot support Longest and shortest zipped collections
ja_jp: 最長および最短の圧縮されたコレクションはサポートされません
ko_kr: 압축된 Longest 및 최단 모음을 지원할 수 없습니다
zh_cn: 不支持最长和最短的压缩集合
zh_tw: 無法支援最長和最短的壓縮集合
